■ 개인정보 국외 이전

다양한 서비스 제공을 위해 고객의 개인정보는 아래와 같이 국외로 이전됩니다.

ο 수신국가, 이전 일시 및 방법 : 페르노리카 그룹(프랑스), 더 앱솔루트 컴퍼니(스웨덴) 동의 시 안전한 보안 서버를 이용해 개인정보를 암호화하여 정보통신망을 통해  페르노리카 그룹 서버로 이전

ο 수신자의 개인정보 이용 목적 : 이메일 발송 대행 위탁업무 수행.

ο 이전되는 개인정보 항목 : 대화내용, 거주지

ο 보유기간 : 회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 또한 고객의 요청이 있을 경우 즉시 파기됩니다.

■ 개인정보의 파기절차 및 방법

회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

ο 파기절차 고객님이 고객가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

ο 파기방법 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

■ 개인정보에 관한 민원서비스

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. 귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

담당 : 개인정보보호 책임자 김정엽,노지민,강다윤 / 개인정보보호 담당자 김정엽,노지민,강다윤

전화번호 : 010-3065-9322/010-3735-2976/010-2751-6467

이메일 : hockey9322@kookmin.ac.kr / shwlals96@kookmin.ac.kr / 0411yun@kookmin.ac.kr

근무시간: 09:00 ~ 18:00(월~금)

개인정보침해에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 대검찰청 인터넷범죄수사센터, 경찰청 사이버테러대응센터 등으로 문의하실 수 있습니다.

[개인정보침해신고센터] 1336 http://www.cyberprivacy.or.kr

[대검찰청 인터넷범죄수사센터] 02-3480-3600 http://www.spo.go.kr

[경찰청 사이버테러대응센터] 02-392-0330 http://www.ctrc.go.kr

■ 고지의 의무

현 개인정보취급방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 시행일자 최소 7일전부터 웹사이트를 통해 공고할 것입니다.

공고일자: 2020년 11월 20일

시행일자: 2020년 11월 20일